Hôm nay chúng ta sẽ thờ phụng luân xa Hamsa.
Từ trước đến nay chúng ta đã luôn thờ phụng một Vị Thần và đây là lần thứ hai các con thờ phụng
luân xa Hamsa này.
Luân xa này, các con biết đấy, được đặt giữa hai lông mày và hai mắt đại diện cho
bên trái và bên phải.
Vì vậy, luân xa này được dẫn dắt rất nhiều bởi mắt, tai, mũi, lưỡi, răng của chúng ta,
cổ họng.
Đây là một luân xa rất quan trọng vì luân xa Vishuddhi, vốn phải chăm sóc mười sáu cánh hoa,
mười sáu cánh hoa này chăm sóc tất cả tai, mũi, họng, các cơ quan khác nhau
bên trong chúng ta, cũng phải giao tiếp với Viraat.
Vì vậy, nó phải đi qua luân xa Hamsa này.
Luân xa Hamsa là luân xa rất quan trọng, thể hiện sự tốt lành trong nhận thức của chúng ta.
Điều đó có nghĩa là, nếu luân xa này tỉnh táo và được đánh thức, thì chúng ta ngay lập tức biết điều gì là tốt lành
và điều gì không tốt lành, hay chúng ta có thể gọi là, chúng ta có được Sự suy xét khôn ngoan Thiêng liêng.
Ta nghĩ đó là một phần của di truyền mà con người có sự suy xét khôn ngoan giữa tốt và xấu,
phá hoại và xây dựng.
Về cơ bản, nó phải có ở đó, nhưng chúng ta có thể dễ dàng làm hỏng nó bởi tất cả các cơ quan này
vốn thu thập các định kiến và bản ngã từ bên ngoài.
Đó là lý do tại sao luân xa này rất dễ bị tổn thương.
Các luân xa khác không kết nối nhiều với bên ngoài như luân xa này, và nhận
tất cả thông tin từ tất cả các cơ quan này.
Ví dụ, bây giờ, chúng ta có đôi mắt.
Đôi mắt rất quan trọng vì, người ta nói rằng, đây là cửa sổ của Spirit.
Và các con đã thấy rằng khi Kundalini đi lên, và Spirit bắt đầu tỏa sáng, có sự giãn nở
của đồng tử và các con trông giống như một đứa trẻ ngây thơ và có một sự lấp lánh trong mắt các con.
Nhưng cách chúng ta đùa giỡn với đôi mắt của mình mọi lúc, cách chúng ta sử dụng nó một cách thiếu thận trọng với
dục vọng và lòng tham của chúng ta, chúng ta có thể làm hỏng luân xa này rất nặng.
Một khi chúng ta bắt đầu làm những điều phá hoại trong cuộc sống, chúng ta ngay lập tức trở nên giống như vậy, hoặc
chúng ta bắt đầu chấp nhận, bất cứ điều gì sai trái, bất cứ điều gì phá hoại, rất dễ dàng.
Ta cảm thấy đây là một loại khiếm khuyết di truyền bởi vì, ở một số người, họ sẽ không
chấp nhận bất cứ điều gì ngu ngốc, ngớ ngẩn hoặc phá hoại.
Nhưng ở một số người, họ rất dễ bị và rất dễ dàng bị cuốn vào những thứ
vô lý, ngu ngốc và chắc chắn là phá hoại.
Điều này cũng có thể trở thành một sự chấp nhận tập thể và một khi nó trở thành một sự chấp nhận tập thể,
nó bắt đầu thâm nhập khắp nơi.
Nó không chỉ có tác dụng hấp thụ, mà còn ảnh hưởng đến những
thứ khác.
Giả sử một người có đôi mắt mà chúng ta gọi là lẳng lơ hay liếc ngang liếc dọc, một người như vậy, nếu anh ta đến
một nhóm người không biết tán tỉnh là gì, không biết liếc ngang liếc dọc là gì,
với đôi mắt rất vững vàng, anh ta có thể ảnh hưởng đến những người đó và có thể khiến một số người trong số họ trở thành
giống như vậy.
Vậy điều thực sự xảy ra là thế này, đây là một cánh cửa rất tốt cho tất cả các loại bhoot
xâm nhập, các thực thể xâm nhập, và khi các con bắt đầu phóng chiếu nó trở lại, chính những bhoot đó
có thể đi vào người khác và có thể tạo ra cùng một loại khoảng trống hoặc cùng một loại tổn thương
trong luân xa Hamsa của người khác.
Vì vậy, đó là lý do tại sao đôi mắt phải rất, rất trong sạch, ngây thơ.
Một điều khác, các con có thể thấy, là những gì các con nghe.
Một số người, nếu họ nghe thấy điều gì đó vô nghĩa, họ sẽ chỉ bịt tai lại.
Họ không muốn nghe bất cứ điều gì.
Nhưng có một số người lại thích nó và tiếp tục thưởng thức nó.
Cuối cùng, họ trở nên nô lệ hoặc, chúng ta có thể nói, bị định kiến, rằng họ thích tất cả những thứ
kinh khủng mà một người bình thường sẽ không thích.
Bây giờ, các con cũng phải thấy rằng những người, như người Pháp, Ta nghĩ họ không có sự suy xét khôn ngoan
về mùi.
Họ có mùi rất kinh khủng, nhưng họ ăn tất cả thức ăn thối, phô mai thối, rượu vang thối, hoàn toàn thối rữa
nhưng họ không bao giờ ngửi thấy nó.
Bất cứ ai ở cùng họ đều có thể ngửi thấy.
Ngay cả tay của họ cũng có mùi phô mai thối, các con không thể chịu được mùi đó.
Nhưng họ đã mất đi khả năng đó.
Tương tự như vậy, ở đất nước chúng ta có một đẳng cấp gọi là người quét rác, những người làm tất cả công việc dọn dẹp
những thứ bẩn thỉu bằng tay của họ.
Họ không có khứu giác.
Họ đã mất đi khứu giác.
Mũi đã mất đi cảm giác về mùi.
Họ không thể ngửi thấy bất cứ thứ gì bẩn thỉu.
Đó là cách họ có thể làm công việc của mình.
Vì vậy, nếu các con cũng bắt đầu không cảnh giác với hương thơm - Ta cũng đã thấy có những thứ nhất định
người ta sử dụng làm từ thuốc lá, chúng được cho là rất tốt, những nhãn hiệu nước hoa rất nổi tiếng
như 'Tabac' và tất cả những thứ đó.
Vì vậy, một khi họ bắt đầu thích loại đó, thì họ có những thứ khác như 'Poison'
và những thứ kinh khủng khác, mà, nó có mùi kinh khủng.
Ngoài ra, thứ đầu tiên các con ngửi thấy là cồn, là một loại spirit!
Nhưng họ không bận tâm vì họ thấy trong đó một loại khoái cảm rất dễ chịu.
Nhưng những thú vui này, cuối cùng, có thể giết chết tất cả các tế bào của mũi và sau đó một người
thậm chí có thể mất đi khứu giác.
Một trong những cơ quan mang lại niềm vui sướng là khứu giác.
Khi Kundalini đi lên ở nhiều người, họ cảm nhận được hương thơm của nhiều thứ.
Một số người ngửi thấy mùi guggul hoặc đôi khi họ ngửi thấy mùi gỗ đàn hương hoặc thứ gì đó,
đó là một tinh chất rất tự nhiên của hoa hoặc có thể của một số loại gỗ.
Nhưng những thứ được tạo ra một cách không tự nhiên này thực sự phá hủy các tế bào khứu giác của các con,
đó là những gì họ bắt đầu sử dụng, và một khi các con bắt đầu sử dụng những thứ này thì điều gì
xảy ra là các con không cảm thấy bất kỳ mùi hôi nào ở bất cứ đâu, giống như động vật.
Nhưng rất nhiều động vật có thể ngửi, nếu không họ không gọi nó là xấu hay tốt, nhưng chúng có thể
ngửi.
Ngay cả sự nhạy cảm về mùi tốt và xấu mà con người chúng ta có được cũng bị mất đi.
Vì vậy, bất cứ điều gì là sự tiến hóa của chúng ta, với tư cách là con người, ở cấp độ nào chúng ta đã đạt được, bắt đầu hoàn toàn
biến mất, dần dần, từng cái một.
Sau đó, cũng tương tự với cổ họng.
Nếu cổ họng sử dụng những lời lẽ xấu xa và được dùng để lăng mạ người khác, thể hiện sự nóng nảy
với mọi người hoặc bất cứ điều gì hung hăng hoặc đôi khi mọi người dùng những thứ cũng có thể làm hỏng
cổ họng bởi những đặc tính phá hoại của chúng, như rượu; đặc biệt là hút thuốc.
Nếu các con hút thuốc thì cổ họng sẽ trở nên dễ bị tổn thương và sự ngọt ngào trong giọng nói của các con sẽ mất đi.
Sau đó, họ nói với một giọng khàn.
Nhưng đây đều là bên ngoài.
Nó bắt đầu trở thành bên ngoài.
Miệng có mùi với điều đó và răng cũng phản ứng với tất cả những thứ như vậy, mà chúng ta dùng mà không có
sự phân định về nó, bởi vì đó là thời trang, bởi vì nó được tiếp thị tốt, bởi vì
nó được quảng cáo!
Điều đó có nghĩa là chúng ta không có trí tuệ của riêng mình, cá tính của riêng mình.
Nhưng khi luân xa này được đánh thức, thì điều các con phát triển là sự suy xét khôn ngoan.
Như Ta đã nói với họ ngày hôm qua về cách từ Hamsa xuất hiện cho luân xa này.
Bởi vì có một câu thơ tiếng Phạn, rất đẹp, nói rằng một con thiên nga màu trắng và
một con cò là một loài chim màu trắng.
Sự khác biệt giữa thiên nga và cò là gì?
Câu trả lời là khi các con trộn sữa với nước, con thiên nga sẽ chỉ hút sữa
trong khi con cò không có sự suy xét khôn ngoan, không có vivek.
Năng lực suy xét khôn ngoan này, một khi chúng ta bắt đầu mất đi, chúng ta bắt đầu trở nên giống như robot, Ta sẽ
nói, bởi vì chúng ta không có cá tính.
Bất cứ ai cũng có thể tẩy não chúng ta và họ càng nói với chúng ta về sự suy xét khôn ngoan của mình, chúng ta càng lắng nghe
họ.
Điều đó giải thích tại sao mọi người, rất nhiều hàng ngàn người, đi theo tất cả những thầy bà tà đạo này.
Hàng ngàn người, tại sao họ lại đồng tính luyến ái và mắc bệnh AIDS?
Tại sao hàng ngàn người đã dùng ma túy?
Thật không thể tin được!
Không thể tưởng tượng nổi!
Tại sao mọi người lại làm tất cả những điều này [và] đang hủy hoại cuộc sống của họ.
Họ thấy một người đàn ông đi vào quán rượu, đi ra và ngã xuống đất với tất cả
ví của anh ta bị lấy sạch.
Nhưng họ vẫn đi với ví, xem rằng họ có đủ tiền để vào quán rượu,
rồi lại đi ra để ngã xuống đường.
Bất cứ điều gì ngớ ngẩn hay vô nghĩa mà người khác đang làm, khi các con thấy họ ngớ ngẩn,
các con trả tiền để trở nên ngớ ngẩn.
Người ta trả tiền để tự hủy hoại mình, đi chệch hướng.
Điều đó thật không tự nhiên đối với bất kỳ ai.
Ý Ta là ngay cả một con chó hay một con mèo, hay bất kỳ con vật nào, cũng biết nguy hiểm ở đâu.
Chúng có thể ngửi thấy nguy hiểm và chúng bỏ chạy vì chúng phải bảo vệ mạng sống của mình.
Chúng nghĩ rằng cuộc sống của chúng là quý giá và chúng phải sống và sống tốt.
Nhưng lẽ thường tình này bắt đầu thiếu vắng và họ sẽ nói, "Có gì sai đâu?
Có gì sai trong chuyện này?
Có gì sai trong chuyện đó?"
Điều đó có nghĩa là di truyền của Hamsa đang thiếu.
Bây giờ các con nên thấy không có Vị Thần nào trên luân xa Hamsa, mà đó là năng lượng vô hình
của rất nhiều cơ quan được chăm sóc bởi Đức Phật, Mahavira, Chúa Giê-Su, Shri Krishna - bốn
vị trong số họ, được quản lý bởi Shri Ganesha.
Vì vậy, những di truyền này được đặt bởi Shri Ganesha vì Ngài là nguồn gốc của Trí tuệ.
Vì vậy, đầu tiên, một khi họ làm hỏng Mooladhara của mình, trí tuệ sẽ kết thúc: nền tảng, những điều cơ bản,
đã kết thúc.
Đó là lý do tại sao cuộc sống vô đạo đức rất có hại cho cuộc sống của chúng ta vì chúng ta mất đi sự suy xét khôn ngoan,
sự suy xét khôn ngoan bị mất đi.
Sau đó, nếu các con có thể đánh thức Shri Ganesha trong luân xa Hamsa, thì đột nhiên các con thuộc về
chủng tộc cao hơn của các Hành giả Sahaja.
Thật đáng ngạc nhiên.
Ta đã thấy mọi người từ bỏ ma túy chỉ sau một đêm, những người rất vô đạo đức trở nên cực kỳ
đạo đức vì luân xa này đột nhiên được đánh thức và ánh sáng của Spirit được thể hiện tốt nhất
thông qua luân xa này trong cuộc sống hàng ngày, trong cuộc sống tập thể nữa.
Người ta sau đó bắt đầu nhìn ra vấn đề, như chúng ta nói.
Giống như bây giờ, trong Sahaja Yoga, chúng ta cũng có những vấn đề khác nhau.
Chẳng hạn, khi mọi người lần đầu tiên đến với Sahaja Yoga, họ bắt đầu quan sát người khác và bắt đầu
tìm ra lỗi của họ, xem họ có gì sai.
Họ không bao giờ thấy họ ở đây để làm gì.
Họ không ở đây để tìm lỗi của người khác, mà để sửa chữa những khuyết điểm của chính mình.
Vì vậy, họ nói, "Ồ, người này không tốt.
Người kia không tốt.
Điều này là sai."
Họ bắt đầu tạo ra vấn đề, các con thấy đấy.
Họ sẽ nói chuyện với nhau, rằng, "Ồ, người này không tốt.
Người kia không tốt," cố gắng tạo ra các nhóm và những thứ tương tự.
Họ ở đây để cống hiến điều gì?
Hay để tạo ra chính trị hay cho sự tiến hóa của các con?
Một số người trong số họ, nếu họ không làm tất cả những điều này, thì họ nghĩ rằng chúng ta nên bắt đầu kiếm một ít
tiền từ nó hoặc một thứ gì đó tương tự, hoặc một số bắt đầu chỉ trích người khác về điều gì đó,
mà không phải là mối quan tâm của họ.
Vì vậy, họ quên mất vì họ chỉ mới đến với Sahaja Yoga và di truyền của họ chưa
thiết lập được trí tuệ của họ.
Họ bắt đầu lo lắng về những điều không phải là mối lo của họ, những điều họ không nên bận tâm
đến.
Sau đó, một số người trong số họ bắt đầu nghĩ, "Ồ, tôi là người lãnh đạo!"
hoặc "Tại sao tôi không phải là người lãnh đạo?"
Vì vậy, họ bắt đầu tìm lỗi của người lãnh đạo.
Đôi khi người lãnh đạo cũng có thể cảm thấy, "Ồ, tôi là người lãnh đạo.
Tôi có thể rất nghiêm khắc, rất kỷ luật và tôi có thể kiểm soát mọi người.
Tôi có thể làm điều này."
Họ đến đây để học cách yêu thương, để từ bi, để khoan dung.
Ý thức về sự lãnh đạo và cả sự vâng lời - cả hai đều là sự suy xét khôn ngoan.
Nếu ai đó nói điều gì đó với các con và nếu các con vâng lời người đó vì lợi ích của mình, các con
sẽ hiểu một cách tinh tế rằng điều đó là tốt cho các con.
Nếu một người lãnh đạo nào đó nói rằng "Điều này là sai với con," hãy cố gắng xem nó có sai không, thay vì
cảm thấy bị tổn thương về điều đó.
“Vâng, con đã sai.
"Vậy con nên làm gì?
Làm sao con có thể cải thiện bản thân?”
Hãy hỏi người trưởng nhóm hoặc các con có thể viết thư cho Ta hoặc làm bất cứ điều gì.
Nhưng không!
Họ sẽ không làm vậy.
Ngay lập tức họ sẽ viết thư cho Ta nói rằng, “Người trưởng nhóm này thế này thế kia, là người
xấu.
Anh ta thế này.
Anh ta đã ăn số tiền đó.
Anh ta đã ăn thứ đó!”
và đủ thứ chuyện.
Hoặc họ có thể nói với mọi người, “Ồ, Mẹ
nghe lời người này.
Anh ta không tốt.
Anh ta chỉ kể chuyện cho Mẹ và Mẹ
lắng nghe!”
Mẹ không ngốc như vậy.
Bà biết mọi thứ.
Vì vậy, tất cả những điều này mà chúng ta đã thu thập
từ kiếp trước, ngay cả sau lần sinh thứ hai
chúng ta vẫn mang theo một chút.
Giống như một quả trứng trở thành một con chim nhưng vẫn còn rất nhiều
thứ của quả trứng bám trên
cơ thể nó, vì vậy các con phải làm sạch nó.
Vì vậy, tại thời điểm này, khi các con đã được
khai ngộ, sự suy xét khôn ngoan đầu tiên phải là,
“Làm thế nào tôi sẽ đạt được trạng thái của
Spirit?”
Spirit Thuần khiết!
Thay vào đó, mọi người cũng bị lạc lối vì
họ không có sự suy xét khôn ngoan khôn ngoan.
Với sự khai sáng này, điều đầu tiên
xảy ra, Ta đã thấy ở mọi người: Đôi mắt của họ
được định lại.
Bây giờ họ không còn đảo mắt nhiều nữa.
Họ có đôi mắt rất ngây thơ.
Nếu không thì họ thực sự điên rồ, những người
cứ nhìn mọi thứ như thế này.
Không có sự khác biệt giữa người điên và
anh ta.
Các con đặt một người điên ở đó, anh ta cũng làm như vậy và một
người như thế cũng làm như vậy.
Và đó là một điều điên rồ, nhưng ngay lập tức…ý
Ta là, đó là một điều rất tự nhiên.
Nó giống như ánh sáng chiếu vào phòng.
Nó tự nhiên đến mức các con bắt đầu nhìn
mọi thứ rõ ràng – “Không, không.
Điều này không tốt!”
Trước đây trong vườn, các con sẽ đi và nhặt
tất cả gai và đâm vào người.
Đó là tình hình lúc đó.
Không bao giờ nhìn vào những bông hoa.
Và đột nhiên, sau khi khai ngộ, các con sẽ
ngạc nhiên, các con chỉ thấy hoa và không
bận tâm đến gai, hoặc nếu thấy thì các con sẽ nhổ
chúng ra.
Có niềm vui sướng ngay cả trước và sau khi khai ngộ,
nhưng không có khả năng để thưởng thức.
Khả năng đó đến với các con sau khi khai ngộ
và điều chính yếu xảy ra với các con là
sự suy xét khôn ngoan.
Sau đó, giống như con thiên nga, các con chỉ lấy phần sữa
của mọi thứ.
Với mọi thứ, thái độ của các con trở nên rất khác,
các con bắt đầu nhìn mọi thứ ở một góc độ khác.
Giống như một lần chúng ta phải đến một ngôi đền rất cổ
để xem một số tác phẩm nghệ thuật.
Ta, con rể và con gái Ta, chúng ta đã
đi bộ lên, chúng ta phải đi bộ hàng dặm, lên
đồi và chúng rất mệt nên chúng ta đã vào
một ngôi đền và nằm nghỉ.
Chúng rất mệt.
Lúc đó Ta nói, “Hãy xem những con voi này,
xem chúng đẹp như thế nào, mỗi con có
một loại đuôi khác nhau và một loại
vòi khác nhau, các tư thế cũng khác nhau.
Rất nhiều con trong số chúng như vậy.”
Con rể Ta nói, “Babaa!
Chúng con mệt quá.
Sao Mẹ lại nhìn những thứ này được?”
Bởi vì sự chú tâm không hướng đến sự mệt mỏi của Ta
mà đến những thứ đẹp đẽ đó.
Tương tự như vậy, các con bắt đầu hút lấy phần sữa.
Có niềm vui sướng nhưng các con không thể cảm nhận được niềm vui sướng đó vì
sức mạnh, sức mạnh vi tế của Sự Sáng Suốt Thiêng Liêng
không có ở đó.
Một khi điều đó đến, các con bắt đầu thưởng thức mọi thứ.
Mọi thứ vẫn như cũ, cuộc sống [của các con] vẫn
như cũ, không có gì thay đổi: cùng một ngôi nhà,
cùng một gia đình, cùng một thành phố, cùng một môi trường.
Nhưng các con bắt đầu thưởng thức vì sự nhạy cảm
của luân xa Hamsa của các con bây giờ chỉ dành cho Sự Sáng Suốt
Thiêng Liêng và các con biết ngay lập tức và sau đó
các con không muốn làm gì với gai,
chỉ muốn hái hoa và các con biết cách
hái hoa và các con ở trong niềm vui sướng.
Vì vậy, ánh sáng của Spirit, tỏa sáng qua
luân xa Hamsa của các con, mang lại cho các con sự khôn ngoan.
Khôn ngoan không có nghĩa là các con biết cách
tranh luận hay cãi nhau với mọi người.
Không, không phải vậy!
Khôn ngoan có nghĩa là cách các con tiếp nhận mặt tốt
của mọi thứ, để thưởng thức nó, đây là Sự Khôn Ngoan.
Và các con tránh mọi thứ phá hoại
và hướng tới những điều mang tính xây dựng.
Bây giờ các con đang đi, giả sử, trên một con đường và có biển báo
– có nguy hiểm.
Trước khi khai ngộ, họ sẽ nói, “Được rồi.
Để xem nguy hiểm là gì.”
Họ sẽ nhảy vào đó và nói rằng, “Chúng tôi
đã đạt được niết bàn” bằng cách tự sát.
Thật là những lời giải thích!
Nhưng một người khôn ngoan sẽ nói, “Được rồi,
nguy hiểm à?
Quay lại thôi.
Rốt cuộc thì có hại gì đâu?”
Anh ta bảo vệ bản thân.
Anh ta tôn trọng cuộc sống của mình vì bây giờ anh ta biết
[rằng] anh ta đã trở thành công cụ của Thượng đế.
Vì vậy, Sự Khôn Ngoan đến với các con một cách tự động, nhưng
thông qua kinh nghiệm.
Sau đó các con biết đây là con đường đúng đắn.
Qua kinh nghiệm, các con bắt đầu hiểu ra.
Ngày nay Ta đang nói tất cả những điều này với
các con.
Giả sử, nếu hai mươi năm trước, Ta chưa bao giờ nói
những điều này với họ, [đó là] vì
Ta biết nếu Ta bắt đầu nói, họ sẽ nói,
“Ồ, Bà ấy đang nói điều gì đó từ trên trời
rơi xuống.
Thượng đế biết nó có thật hay không.”
Nhưng một khi sự khôn ngoan trở nên trong suốt và
các con bắt đầu nhìn thấu nó, mọi thứ, rất
rõ ràng, làm cho tâm trí của các con hoàn toàn sáng tỏ
sau đó, bất cứ ai nói những điều khôn ngoan,
các con không bao giờ cảm thấy khó chịu về điều đó, ngược lại,
các con cảm ơn rằng “Tôi thật may mắn khi có thể
nghe về những điều này, những điều thật tốt đẹp!”
Và những câu nói đó cũng bắt đầu mang lại cho các con niềm vui sướng.
Vì vậy, với đôi tai, các con nghe rất nhiều thứ.
Từng nghe những điều tương tự, có thể [đang] nghe
rất nhiều âm nhạc, mọi thứ – trước đây cũng vậy
– nhưng không bao giờ mang lại cho các con niềm vui sướng.
Bây giờ, vì sự chuyển đổi này, cùng một bản nhạc
mà các con đã nghe trước đây, bây giờ làm cho các con
cảm thấy như đang ở trên tầng mây thứ bảy.
Nó mang lại cho các con sự ngây ngất.
Thơ ca, vốn khá trần tục, bình thường,
mọi người nói với Ta, “Mẹ ơi, thật là đau đầu
khi đọc William Blake vào những ngày đó.
Nhưng bây giờ chúng con yêu thích nó.
Chúng con đọc nó như Kinh thánh!”
Bởi vì bây giờ các con đã phát triển một tầm nhìn mới,
một khả năng nghe mới.
Tất cả những điều này được gọi trong tiếng Phạn là ‘atindrya’,
có nghĩa là ‘các cơ quan vi tế
bên trong chúng ta’.
Vì vậy, mắt có một cơ quan vi tế, tai có một cơ quan
vi tế và những cơ quan vi tế này sau đó bắt đầu phát ra
những phản ứng như vậy với tất cả môi trường xung quanh mà
các con chỉ thu thập những gì đẹp đẽ.
Giả sử trời rất tối.
Thông thường, các con sẽ sợ hãi.
Nhưng nếu trời rất tối, các con nói, “Ồ, thật
tuyệt.
Chúng ta đang thưởng thức ở đây như thế nào nhỉ?
Thật là một điều mạo hiểm!”
Các con sẽ đi từ từ, nắm tay nhau.
Giả sử trời rất nóng: Thì có lẽ ai đó
sẽ nói, mọi người có thể bắt đầu, Ta không biết
họ sẽ làm gì!
Người khác sẽ chỉ nói, “Hôm nay trời khá đẹp,
bạn thấy đấy, đôi khi trời nóng cũng
tốt.
Nó cũng rất tốt!”
– như vậy đó.
Nếu trời lạnh thì ngược lại.
Vì vậy, các con bắt đầu thưởng thức mọi khía cạnh
được cho là rất, rất tồi tệ đối với người khác,
[nhưng] đối với các con, các con biết khía cạnh của nó,
điều gì cần được thưởng thức, phần nào
cần được thưởng thức, và một khi các con biết cách làm
điều đó, thì các con nói, “Chúng ta đang bơi trong
Đại dương của Niềm vui sướng.”
Đại dương vẫn vậy, nhưng bây giờ các con chỉ đạt được
những giọt cam lồ tuyệt đẹp
trong Đại dương đó và những người còn lại lo lắng
bị chết đuối.
Cùng một Đại dương!
Cùng một thế giới!
Đó là lý do tại sao họ nói đó là một ảo ảnh (maya).
Nhưng sau khi sự suy xét khôn ngoan này tỏa sáng thì không còn
ảo ảnh nữa – các con bắt đầu thưởng thức.
Nó giống như thế này, giả sử các con thả ai đó
xuống đại dương, anh ta sẽ rất sợ hãi và
anh ta sẽ chết trước cả khi thực sự chìm!
Nhưng giả sử có một người ở đó, với tất cả
những thứ để quan sát và anh ta là người
sẽ nhìn thấy tất cả vẻ đẹp của thế giới dưới nước.
Anh ta được bảo vệ rất tốt.
Anh ta có những chiếc kính lớn, đẹp và tất cả
những thứ đó và anh ta đang đeo những chiếc chân vịt đẹp.
Anh ta không cần phải bận tâm.
Anh ta chỉ đến đó, thưởng thức mọi thứ một cách vui vẻ,
chụp ảnh.
Đại dương vẫn như vậy đối với anh ta hoặc đối với người
bị thả xuống đại dương.
Nhưng người được bảo vệ, người có tất cả
các thiết bị, người biết những gì
cần xem thì đang thưởng thức nó.
Tương tự như vậy, các con được trang bị sự khôn ngoan,
với sự an toàn và các con biết mình đang làm gì,
và cùng một điều đó bắt đầu trở nên rất
đẹp đẽ và thú vị.
Ta đã thấy các Hành giả Sahaja thưởng thức mọi thứ như thế nào.
Ngay cả khi có ai đó la hét hoặc nói điều gì đó
trong hội trường, Ta đã thấy tất cả các Hành giả Sahaja
bắt đầu cười, cười, cười, các con biết đấy.
Anh ta, tội nghiệp, đang cố gắng hết sức để
lên án mọi thứ, và ở đây tất cả các Hành giả
Sahaja – chỉ cười nhạo anh ta, không làm gì cả,
và người đó bỏ chạy.
Đó là một điều gì đó rất…ý Ta là họ đang thưởng thức
sự ngu ngốc của anh ta.
Vì vậy, toàn bộ thái độ sống đã thay đổi rất nhiều
vì luân xa Hamsa này và các con thậm chí
không nhận thức được rằng các con đã phát triển Sự Khôn Ngoan đó… một cách tự động!
Sau đó, các con cũng bắt đầu củng cố nó và biến
nó thành đức tin giác ngộ của riêng mình bởi vì mỗi
lần các con thấy [rằng] bất cứ điều gì các con tin tưởng
đều thành hiện thực.
Các con thấy đấy, đột nhiên các con thấy rằng mọi thứ được
mang đến cho các con mà các con không hề hay biết, không cần
bất kỳ nỗ lực nào, những thứ mà các con đã cố gắng để
có được.
Mọi người đột nhiên gặp các con và các con được giúp đỡ.
Rất nhiều điều xảy ra.
Gần đây, có người từ Ấn Độ đến và anh
ấy đã nói rằng, “Tôi muốn gặp ai đó
ở ga Milan”.
Vì vậy, chúng ta đã cử một người đến, nhưng anh ấy đeo một
chiếc huy hiệu rất nhỏ, nên vị này
không thể nhìn thấy, và anh ấy đang tìm kiếm ai đó
ở đó.
Đột nhiên, anh ấy thấy một người đàn ông đang đứng, giống như
một Hành giả Sahaja, rất thư thái, quan sát mọi người,
không chạy, không bối rối.
Anh ấy đến và hỏi, “Anh đến vì
tôi phải không?”
“Vâng, vâng, vâng.
Tôi đang tự hỏi.
Tôi nghĩ chỉ có anh là người đã đến.”
Vì vậy, các con nhận ra họ vì phong cách của họ
khác, cách đứng của họ
khác, cách nói chuyện của họ khác,
cách họ cư xử.
Tất cả, các con thấy đấy, là một phép màu về cách
toàn bộ cuộc sống và tính cách được thay đổi.
Có lần chồng Ta đã đưa một Hành giả Sahaja đến
một thư viện, một thư viện của Anh và mọi người
rất thô lỗ ở đó.
Vì vậy, họ đã đến muộn khoảng một hoặc hai phút
và đã đến giờ đóng cửa.
Người đó bắt đầu la mắng anh ấy.
Vì vậy, Hành giả Sahaja nói, “Vâng, tôi đồng ý.
Bạn thấy đấy, chúng tôi đến muộn, nhưng giao thông không
hiểu bất kỳ luật lệ nào rằng thư viện này đóng cửa
vào thời điểm này, bạn biết đấy.
Họ không hiểu – giao thông, bạn
thấy đấy.
Họ không nghe chúng tôi.
Chúng tôi đã nói với họ rằng thư viện sắp đóng cửa, bạn
thấy đấy,” Người đó bắt đầu nhìn họ!
“Nhưng họ không hiểu.
Thật quan trọng.
Bạn biết đấy, giao thông đã cản chúng tôi và
chúng tôi xin lỗi vì đã đến đây muộn, nhưng lần sau
chúng tôi sẽ không làm như vậy.”
Người đó hoàn toàn sững sờ
và mọi chuyện tan biến.
Anh ta nói, “Được rồi, vào đi.”
Anh ta đã mở cửa thư viện thêm một giờ sau đó.
Vì vậy, sự khôn ngoan trong việc đối xử với mọi người, sự khôn ngoan
trong việc nói chuyện với họ, sự khôn ngoan trong việc xử lý công việc của các con,
mọi thứ bắt đầu hoạt động.
Và nếu nó không hiệu quả, các con không cảm thấy
buồn.
Các con nghĩ, “Phải làm gì đây?
Người kia không phải là một Hành giả Sahaja”.
Các con đã thử rồi…có thể làm gì được nữa?
Giống như lần này, khi chúng ta đang đến, có
một người đàn ông tốt bụng, giống như
một người quản lý ở KLM và tất cả những thứ đó.
Vì vậy, anh ấy đến và nói với Ta, “Có một chút
khó khăn là không có chỗ cho những người khác.
Chỉ có ba người hạng nhất có thể đi.
Điều đó là không thể.
Anh ấy là bạn của tôi.
Anh ấy không thể giúp bà được.”
Ta nói, “Được rồi.”
Ta đến và ngồi xuống ghế.
Ta chỉ làm thế này (bandhan), Ta nghĩ, chắc là ba lần.
“Ồ, đã có sáu chỗ ngồi ở đó rồi!
Chúng từ đâu ra vậy?”
Vậy là các con bắt đầu thấy rất rõ một điều rằng có Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
đang hoạt động rất tích cực, đang quan sát chúng ta.
Tất cả các vị thánh vĩ đại đang quản lý mọi việc.
Hoặc đôi khi các con cảm thấy như thể các thiên thần đang ở bên các con, cách họ dẫn dắt mọi việc, cách
họ giúp đỡ chúng ta, cách họ ở đó, cách mọi việc đang diễn ra.
Sau đó, các con bắt đầu thấy tất cả những điều đó, rồi các con bắt đầu biết và tin vào nó, rồi sự
sự suy xét khôn ngoan này lắng xuống.
Cho đến khi trạng thái đó lắng xuống, rất có thể các Hành giả Sahaja có thể trượt
ra khỏi Sahaja Yoga.
Ta đã biết nhiều người, họ đến với Sahaja Yoga và cứ thế trượt ra ngoài vì những điểm nhỏ nhặt
như vậy.
Một số Hành giả Sahaja khác, theo phong cách của họ, có thể nói điều gì đó gay gắt với họ và họ trượt
ra ngoài.
Bởi vì ở vùng ngoại vi, chúng ta có đủ loại người và ở vùng ngoại vi nếu các con dừng lại
và ai đó nói điều gì đó với các con, thì họ sẽ bỏ cuộc vì họ chưa đạt đến
trạng thái suy xét khôn ngoan đó, rằng, “Đây là nơi phù hợp với mình.
Nếu người khác sai, anh ta sẽ ra đi.
Tại sao mình phải ra đi?”
Sự tăng trưởng chỉ có thể xảy ra khi luân xa Hamsa của các con được điều chỉnh đúng.
Nếu không có điều đó cho đến khi các con hoàn toàn ở đó, thì rất khó.
Nhưng một khi luân xa Hamsa được thiết lập, Ta đã thấy mọi người trở nên thực sự rất tận tâm.
Như các con biết, chúng ta có một tổ chức rất lớn trên toàn thế giới.
Ta không có thư ký, không có tổ chức, cũng không có gì giống như một văn phòng.
Nhưng mọi thứ, mọi người đều là thư ký của Ta, mọi người đều tự mình giải quyết công việc.
Họ đồng nhất với nó.
Họ chịu trách nhiệm về nó.
Ta không có... Ta giống như một cái phích cắm, họ đặt Ta ở đây, được rồi, ở đó, ở đó.
Họ đặt ở đâu cũng được!
Chỉ có sự suy xét khôn ngoan này, rằng họ là con của Ta, họ sẽ không làm bất cứ điều gì để
làm hại Ta, họ sẽ chăm sóc Ta.
Đôi khi, tất nhiên, có thể khá bận rộn, có thể di chuyển rất nhanh, dù thế nào đi nữa,
nhưng Ta không bận tâm vì họ đang làm rất nhiều cho Sahaja Yoga và họ muốn làm
nhiều hơn nữa và họ rất có trách nhiệm.
Vì vậy, Ta tôn trọng điều đó.
Đôi khi mọi người nói, “Thưa Mẹ, Mẹ có một lịch trình thật kinh khủng.
Chúng con không thể chịu được khi thấy nó, Mẹ thấy đó, nó quá nhiều.
Làm sao Mẹ có thể làm được điều này?”
Ta có thể làm được!!
Bởi vì Ta có niềm tin tuyệt đối vào sự đồng nhất của họ với Sahaja Yoga.
Họ không phải là những kẻ lừa đảo.
Họ không phải là những kẻ đạo đức giả.
Họ không làm vì bản thân, vì chính mình, mà họ làm để giúp Sahaja
Yoga, để giúp đỡ người khác.
Vì vậy, sự đồng nhất mà các con phát triển với những điều sai trái khác sẽ tự động biến mất, sau đó các con
bắt đầu đồng nhất mình với những điều đẹp đẽ bởi vì các con bắt đầu cảm nhận được hương thơm
của vẻ đẹp.
Sau đó, các con bắt đầu thưởng thức vẻ đẹp đó và trái tim các con bắt đầu rộng mở.
Tất cả niềm vui sướng này và tất cả những điều này là không thể nếu luân xa Hamsa của các con vẫn còn bị nhiễm
bản ngã hoặc định kiến.
Chúng ta có rất nhiều định kiến như người Hindu, như người theo Đạo Thiên Chúa, như thế này, như thế kia.
Những định kiến này quá nhiều.
Chúng ta đang đi theo những điều sai lầm như vậy.
Nhưng một khi chúng ta từ bỏ tất cả những định kiến này với niềm tin rằng chúng ta đang làm điều đó vì lòng
nhân từ của mình, thì luân xa Agnya này, luân xa này sẽ mở ra rất tốt.
Không có điều này, luân xa Agnya không thể mở.
Ý Ta là, các con thấy đấy, đó là lối vào luân xa Agnya, là lối vào luân xa Vishuddhi, là
lối vào tất cả các luân xa trên đầu của các con, các peethas ở đó.
Vì vậy, việc giữ cho luân xa Hamsa của các con trong sạch là rất quan trọng!
Ta cũng đã nói rất nhiều điều có thể giữ cho luân xa Hamsa trong sạch, mà tất cả các con nên
sử dụng, ý Ta là ở cấp độ thể chất.
Ở cấp độ tâm trí, Ta cũng đã nói với các con những gì các con phải làm: là giữ cho tâm trí của các con ổn định, nhìn thấy
vẻ đẹp của bất cứ điều gì chứ không phải sự thô tục của nó, không phải sự hữu dụng của nó, mà là vẻ đẹp.
Dần dần, các con sẽ thấy đôi mắt của mình trở nên trong sáng hơn.
Mọi người bây giờ tham gia Sahaja Yoga nhiều như vậy có lẽ là do chiều sâu của họ, do sự tìm kiếm của họ
có lẽ, do các janmas (kiếp sinh) của họ có lẽ hoặc bất cứ điều gì.
Nhưng luân xa Hamsa này làm được điều vĩ đại nhất mà, Ta không biết các con có biết
hay không, đó là, bất kể nghiệp quả (quả của hành động) của các con là gì đều được kết thúc.
Các con không chịu trách nhiệm về nghiệp quả của tổ tiên, nghiệp quả của đất nước
hay nghiệp quả của cá nhân các con.
Bất cứ điều gì sai trái các con đã làm đều được kết thúc, như thể các con hoàn toàn bị cắt đứt khỏi quá khứ của mình.
Một khi điều này được thiết lập, thì tất cả những sai lầm, tất cả những việc làm sai trái, không chỉ của các con, của
họ hàng, của tổ tiên, của gia đình, của đất nước, của thế giới này, bất cứ điều gì,
đều không chạm đến các con.
Các con tách biệt khỏi nó.
Và trong Krita Yuga này, nơi Brahmachaitanya này đang
cố gắng phơi bày và trừng phạt mọi người vì những nghiệp chướng trong quá khứ của họ – cả về mặt tập thể, cả về mặt quốc gia
nữa – cũng sẽ không thể chạm đến các con bởi vì ánh sáng của trung tâm này cực kỳ
mạnh mẽ và các con sẽ được giải thoát khỏi mọi nỗi sợ hãi về bất cứ điều gì các con đã làm trước đây.
Các con sẽ trở nên xinh đẹp như những đóa sen vươn lên từ bùn lầy, và các con sẽ tỏa
hương thơm ngát khắp thế gian.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.